♪Lights of swords are like a splash of rivers♪
♪ Cahaya pedang seperti percikan sungai ♪
♪Shadows of swords cover the seasons♪
♪ Bayangan pedang menutupi musim ♪
♪The clear water cuts off the gorge♪
♪ Air jernih memotong ngarai ♪
♪Which is facing the armed army♪
♪ Yang menghadapi tentara bersenjata ♪
♪Missing a pot of cold wine♪
♪ Kehilangan sepanci anggur dingin ♪
♪Drunk in the middle of sand♪
♪ Mabuk di tengah pasir ♪
♪The place of peace of mind is my hometown♪
♪ Tempat ketenangan pikiran adalah kampung halaman saya ♪
♪But my hometown is by your side♪
♪ Tapi kampung halamanku ada di sisimu ♪
♪Who forgets about the grudges in the past♪
♪ Siapa yang melupakan dendam di masa lalu ♪
♪Don’t blame the west wind for your tears♪
♪ Jangan menyalahkan angin barat atas air matamu ♪
♪To meet and to part are like a dream♪
♪ Untuk bertemu dan berpisah seperti mimpi ♪
♪Well-armed with armor and weapons♪
♪ dipersenjatai dengan baju besi dan senjata ♪
♪Where the surging river is going♪
♪ Kemana aliran sungai mengalir ♪
♪Together we go to the end of the world♪
♪ Bersama-sama kita pergi ke ujung dunia ♪
Legend of Fei
Legenda Fei
Episode 18
Episode 18
Luckily,
Untunglah,
I ran into two people and they led the way for me.
Saya bertemu dengan dua orang dan mereka memimpin jalan untuk saya.
How do you know
Bagaimana Anda tahu
they would come to me?
mereka akan mendatangi saya?
We met by chance.
Kami bertemu secara kebetulan.
Just by looking at her,
Hanya dengan melihatnya,
I know she practiced her internal strength in a wrong way.
Saya tahu dia melatih kekuatan internalnya dengan cara yang salah.
In Hengyang,
Di Hengyang,
only Madam Nichang’s
hanya Madam Nichang
Floating Palm can cure her.
Palm Terapung bisa menyembuhkannya.
In that case,
Dalam hal itu,
you are just in time.
Anda tepat waktu.
You choose the perfect timing
Anda memilih waktu yang tepat
to take advantage of us.
untuk memanfaatkan kami.
Madam, you are indeed smart.
Nyonya, Anda memang pintar.
This girl is badly hurt.
Gadis ini terluka parah.
Even for the sake of Li Zheng,
Bahkan demi Li Zheng,
you won’t just let her die.
kamu tidak akan membiarkan dia mati.
You are impressive.
Kamu mengesankan
You did nothing
Anda tidak melakukan apa pun
and cost me most of my power.
dan menghabiskan sebagian besar tenaga saya.
You deserve the name of the Head of Demons.
Anda pantas mendapatkan nama Kepala Iblis.
You are sinister, treacherous,
Anda jahat, berbahaya,
and extremely shameless.
dan sangat tidak tahu malu.
But there is one thing I don’t understand.
Tapi ada satu hal yang tidak saya mengerti.
Why did you
kenapa kau
take all these efforts
ambil semua upaya ini
just to see me, a little singer?
hanya untuk melihatku, penyanyi cilik?
I’m here today
Saya di sini hari ini
because I have something to ask you.
karena ada yang ingin kutanyakan padamu.
Do you know
Tahukah kamu
the Color of Ocean and Heaven?
Warna Lautan dan Surga?
I have never heard of it.
Saya belum pernah mendengarnya.
What’s the Color of Ocean and Heaven?
Apa Warna Laut dan Langit?
Madam, let’s not do this the hard way.
Nyonya, jangan lakukan ini dengan cara yang sulit.
Go.
Pergilah.
With your current power,
Dengan kekuatanmu saat ini,
I’m afraid you can’t protect everyone in Qiaoyun House.
Saya khawatir Anda tidak bisa melindungi semua orang di Rumah Qiaoyun.
That’s enough!
Cukup!
Shen Tianshu.
Shen Tianshu.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
I only know that the Color of Ocean and Heaven
Aku hanya tahu itu Warna Lautan dan Langit
is a huge place of treasure.
adalah tempat harta karun yang sangat besar.
That’s only because
Itu hanya karena
I heard some elders talked about it.
Saya mendengar beberapa penatua membicarakannya.
But the Color of Ocean and Heaven concerns the world.
Tapi Warna Lautan dan Surga mengkhawatirkan dunia.
I really don’t know
Saya benar-benar tidak tahu
where it is
dimana
and what’s inside.
dan apa yang ada di dalamnya.
Is it?
Apakah itu?
Madam, you’d better tell me the truth.
Nyonya, Anda sebaiknya mengatakan yang sebenarnya.
Or else, Yuyi Troupe will never
Atau, Rombongan Yuyi tidak akan pernah
perform again.
tampil lagi.
No matter how you threaten me with them,
Tidak peduli bagaimana Anda mengancam saya dengan mereka,
I have nothing else to tell you.
Aku tidak punya hal lain untuk diberitahukan padamu.
Shen Tianshu, I need to warn you.
Shen Tianshu, saya perlu memperingatkan Anda.
Don’t be too wild.
Jangan terlalu liar.
This is Hengyang,
Ini Hengyang,
not your Demons Manor.
bukan Demons Manor milikmu.
The garrison of Lord Gantang
Garnisun Lord Gantang
is not far from Hengyang.
tidak jauh dari Hengyang.
If you have to
Jika harus
make a scene today,
bikin heboh hari ini,
my Yuyi Troupe will be there for you!
Rombongan Yuyi saya akan ada untuk Anda!
Good.
Baik.
I will take your words this time.
Saya akan mengambil kata-kata Anda kali ini.
Sorry for bothering you.
Maaf mengganggumu.
I’ll come to enjoy the Yuyi Troupe’s performance some other day.
Aku akan datang untuk menikmati penampilan Rombongan Yuyi suatu hari nanti.
Any time.
Kapanpun.
Master, take the medicine.
Tuan, minum obatnya.
Master, Mr. Qian Suiyou wants to see you.
Tuan, Tuan Qian Suiyou ingin bertemu dengan Anda.
You may leave.
Anda boleh pergi.
What’s the matter?
Apa masalahnya?
Thank you for saving Fei.
Terima kasih telah menyelamatkan Fei.
My appreciation is beyond words.
Penghargaan saya melampaui kata-kata.
I’ll be at your disposal
Saya akan siap membantu Anda
if the Yuyi Troupe needs me.
jika Rombongan Yuyi membutuhkan saya.
You don’t need to thank me.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
I didn’t do it for you.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Back then,
Dulu,
Zhou Fei’s grandfather was my good friend.
Kakek Zhou Fei adalah teman baikku.
My friend’s granddaughter was injured.
Cucu teman saya terluka.
How could I stand by?
Bagaimana saya bisa berdiri?
No matter who you did it for,
Tidak peduli untuk siapa Anda melakukannya,
you still did me a big favor.
Anda masih membantu saya.
You seem to have deep feelings for Miss Zhou.
Anda tampaknya memiliki perasaan yang dalam terhadap Nona Zhou.
All right.
Baiklah.
Let’s drop the empty gesture.
Mari hentikan gerakan kosong itu.
There is something
Ada sesuatu
that I want to know.
yang ingin saya ketahui.
Madam, please go ahead.
Nyonya, silakan.
Recently I heard
Baru-baru ini saya mendengar
there is some turbulence
ada turbulensi
relevant to the descendants of South Blade.
relevan dengan keturunan South Blade.
I think you should have gone through
Saya pikir Anda harus melalui
those things.
hal-hal itu.
That’s what you are talking about.
Itulah yang kamu bicarakan.
I would like to know
Saya ingin tahu
the details of the whole story
detail dari keseluruhan cerita
and the truth.
dan kebenaran.
Some time ago,
Beberapa waktu lalu,
Timber Wolf of Demons, Shen Tianshu showed up in Four-guardian Mountain.
Timber Wolf of Demons, Shen Tianshu muncul di Four-guardian Mountain.
Then Huo’s Manor suffered an accident.
Kemudian Huo's Manor mengalami kecelakaan.
Huo Liantao fled away.
Huo Liantao melarikan diri.
And Old Master Huo passed away.
Dan Tuan Tua Huo meninggal.
Shen Tianshu?
Shen Tianshu?
Why did he show up in Four-guardian Mountain?
Kenapa dia muncul di Four-guardian Mountain?
I heard
aku telah mendengar
that he covets Huo’s kicking techniques,
bahwa dia menginginkan teknik menendang Huo,
so he went to kill them.
jadi dia pergi untuk membunuh mereka.
But I don’t think
Tapi saya tidak berpikir
the rumors are true.
rumor itu benar.
He is the Lord of Demons Manor.
Dia adalah Lord of Demons Manor.
There is no way he would lay his eyes on
Tidak mungkin dia akan melihatnya
Huo’s special kicking techniques.
Teknik tendangan khusus Huo.
By the way,
Ngomong-ngomong,
there is another thing.
ada hal lain.
After the death of General Wang Lin,
Setelah kematian Jenderal Wang Lin,
his family members were robbed and killed.
anggota keluarganya dirampok dan dibunuh.
Who sent the killer?
Siapa yang mengirim pembunuhnya?
The Blessed Dog,
Anjing yang Terberkati,
Qiu Tianjin.
Qiu Tianjin.
This is confusing.
Ini membingungkan.
Yeah.
Ya.
They are just orphans and widows.
Mereka hanyalah yatim piatu dan janda.
Why would he send a big falcon to hunt them down?
Mengapa dia mengirim elang besar untuk memburu mereka?
So?
Begitu?
The Color of Ocean and Heaven.
Warna Lautan dan Surga.
I’m afraid the people of Demons Manor
Saya takut orang-orang di Demons Manor
have been looking for it for a long time.
sudah lama mencarinya.
Shen Tianshu got nothing useful today.
Shen Tianshu tidak mendapatkan apapun yang berguna hari ini.
I’m afraid there will be
Saya khawatir akan ada
a bloody storm.
badai berdarah.
That’s ridiculous.
Konyol sekali.
It’s despicable to
Itu tercela
harm the innocent
menyakiti orang yang tidak bersalah
just for the hearsay.
hanya untuk desas-desus.
There are people killing to get it.
Ada orang yang membunuh untuk mendapatkannya.
But they don’t know
Tapi mereka tidak tahu
the Color of Ocean and Heaven is useless to them.
Warna Lautan dan Surga tidak berguna bagi mereka.
If everyone thinks like you do,
Jika semua orang berpikir seperti Anda,
the world can be at peace.
dunia bisa damai.
When Shen Tianshu mentioned the Color of Ocean and Heaven,
Ketika Shen Tianshu menyebutkan Warna Lautan dan Langit,
you didn’t seem to be surprised.
kamu sepertinya tidak terkejut.
Who do you belong to?
Anda termasuk siapa?
Wang Lin?
Wang Lin?
No.
Tidak.
You are Zhou Yitang’s person.
Anda adalah orang Zhou Yitang.
My surname is Xie.
Nama keluarga saya Xie.
My name is Yun.
Nama saya Yun.
I’m Xie Yun.
Saya Xie Yun.
Xie Yun?
Xie Yun?
It’s getting late.
Sudah larut.
I’ll leave you to rest.
Aku akan meninggalkanmu untuk istirahat.
Thanks again.
Terima kasih lagi.
I won’t see you out.
Aku tidak akan melihatmu keluar.
Xie Yun.
Xie Yun.
Qiaoyun House
Rumah Qiaoyun
Fei, you are awake!
Fei, kamu sudah bangun!
How are you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
How’s Madam Nichang doing?
Bagaimana kabar Nyonya Nichang?
Madam Nichang
Madam Nichang
took the secret pill made by Yuyi Troupe.
mengambil pil rahasia yang dibuat oleh Yuyi Troupe.
She is resting
Dia sedang istirahat
in seclusion these days.
dalam pengasingan hari ini.
She should be fine.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Rest assured.
Yakinlah.
Just get better,
Menjadi lebih baik,
only in this way won’t you waste Madam’s efforts.
hanya dengan cara ini Anda tidak akan menyia-nyiakan usaha Nyonya.
Did Shen Tianshu come?
Apakah Shen Tianshu datang?
What Madam Nichang said is true.
Apa yang dikatakan Madam Nichang benar.
Shen Tianshu has got the information here.
Shen Tianshu mendapatkan informasinya di sini.
He probably won’t come again.
Dia mungkin tidak akan datang lagi.
Seriously, how are you feeling now?
Serius, bagaimana perasaanmu sekarang?
Are you sure you are okay?
Anda yakin baik-baik saja?
Does it still hurt?
Apakah masih sakit?
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
You are energetic now.
Anda energik sekarang.
You should be fine.
Kamu harus baik-baik saja.
I’m thirsty.
Aku haus.
I’ll get some water for you.
Aku akan mengambilkan air untukmu.
I’m hungry.
Saya lapar.
Let’s go. I’ll take you to the tea house to grab a bite.
Ayo pergi. Aku akan membawamu ke rumah teh untuk makan.
I’ll get your clothes for you. Wait for me.
Aku akan mengambilkan pakaianmu untukmu. Tunggu aku.
How long did I sleep?
Berapa lama saya tidur?
Fortress of the Forty-Eight
Benteng Empat Puluh Delapan
Madam.
Nyonya.
The Secret Service defected
Secret Service membelot
Sir, do you have rooms?
Pak, apakah Anda punya kamar?
Welcome.
Selamat datang.
We are the only one inn
Kami adalah satu-satunya penginapan
within a radius of dozens of miles.
dalam radius puluhan mil.
Well...
Baik...
One good room!
Satu kamar bagus!
-Two rooms!
-Dua ruangan! -Dua ruangan!
Two rooms.
Dua ruangan.
That’s not enough for two rooms.
Itu tidak cukup untuk dua kamar.
Waiter!
Pelayan!
Two good rooms!
Dua kamar bagus!
No problem. I’m coming!
Tidak masalah. Saya datang!
Sirs, please go upstairs!
Tuan-tuan, silakan ke atas!
Hongfu Inn
Hongfu Inn
I’m done. Come in.
Saya selesai. Silahkan masuk.
What a beauty.
Betapa cantiknya.
My heart aches
Hatiku sakit
at the sight of you.
saat melihatmu.
Where are my clothes?
Dimana pakaianku?
Why do you want me to dress like this?
Mengapa Anda ingin saya berpakaian seperti ini?
Your clothes are dirty.
Pakaianmu kotor.
It’s inappropriate to wear them.
Tidak pantas memakainya.
You look good
Kamu terlihat baik
in this dress.
dalam gaun ini.
Stop watching me. Let’s go.
Berhenti mengawasiku. Ayo pergi.
Do you want to go out with this hair?
Apakah Anda ingin keluar dengan rambut ini?
Or what?
Atau apa?
Come on, let me comb your hair.
Ayo, biarkan aku menyisir rambutmu.
Sit down.
Duduk.
Let me comb your hair.
Biarkan saya menyisir rambut Anda.
Yun.
Yun.
You know,
Kamu tahu,
I hate to see a beauty being wasted.
Aku benci melihat kecantikan disia-siakan.
Tell me,
Katakan padaku,
what kind of hairstyle do you want?
gaya rambut seperti apa yang kamu inginkan?
Cross Bun?
Cross Bun?
Feitian Bun?
Feitian Bun?
Or
Atau
Lingyun Bun?
Lingyun Bun?
How about this?
Bagaimana dengan ini?
The Falling Bun is also pretty.
The Falling Bun juga cantik.
You need to move less after I get you this hairstyle.
Anda tidak perlu bergerak lagi setelah saya memberikan gaya rambut ini.
Otherwise, it will get loose in a while.
Jika tidak, itu akan lepas sebentar.
Mr. Xie.
Tuan Xie.
Even you know how to dress up a beauty,
Bahkan Anda tahu cara mendandani kecantikan,
you don’t need to practice your skill by me.
Anda tidak perlu melatih keterampilan Anda oleh saya.
I have no ambitions.
Saya tidak punya ambisi.
I don’t want to be a scholar
Saya tidak ingin menjadi seorang sarjana
nor a general.
atau seorang jenderal.
I just want to be a hairdresser
Saya hanya ingin menjadi penata rambut
to comb my future wife’s hair.
untuk menyisir rambut calon istriku.
How is it?
Bagaimana itu?
It’s ugly.
Itu jelek.
I think it’s pretty.
Saya pikir itu cantik.
I mean,
Maksudku,
why do you have to wear this?
kenapa kamu harus memakai ini?
You finally dress up
Anda akhirnya berdandan
and you have to cover yourself?
dan kamu harus menutupi dirimu sendiri?
It’s like walking at night in fancy clothes.
Ini seperti berjalan di malam hari dengan pakaian mewah.
It’s too ugly.
Itu terlalu jelek.
Fine.
Baik.
Don’t just eat.
Jangan hanya makan.
The clothes I borrowed
Pakaian yang aku pinjam
would break if you keep eating.
akan pecah jika kamu terus makan.
That’s because
Itu karena
you borrowed such a dress.
Anda meminjam gaun seperti itu.
I feel awkward.
Saya merasa canggung.
I think it’s pretty.
Saya pikir itu cantik.
I mean,
Maksudku,
don’t just eat.
jangan hanya makan.
You escaped from death this time.
Anda lolos dari kematian kali ini.
Have you reflected on it?
Sudahkah Anda merenungkannya?
Will you still pretend to be tough again?
Apakah Anda masih akan berpura-pura menjadi tangguh lagi?
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Got it.
Oke.
I won’t pretend to be tough,
Saya tidak akan berpura-pura menjadi tangguh,
but I won’t be timid.
tapi saya tidak akan takut.
If there is injustice,
Jika ada ketidakadilan,
I will still meddle in it.
Saya masih akan ikut campur di dalamnya.
It’s just
Hanya saja
my current martial art is too weak.
seni bela diri saya saat ini terlalu lemah.
I have to practice harder.
Saya harus berlatih lebih keras.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
If masters are
Jika tuan adalah
divided into nine ranks,
dibagi menjadi sembilan peringkat,
you blocked the Dragon Master in a narrow passage
Anda memblokir Master Naga di lorong sempit
and killed his men,
dan membunuh anak buahnya,
and you survived.
dan Anda selamat.
Am I a master?
Apakah saya seorang master?
Yes.
Iya.
Though
Meskipun
you took advantage of the opponent’s underestimation of you,
Anda mengambil keuntungan dari meremehkan lawan Anda,
you don’t have
kamu tidak punya
a good weapon in your hand.
senjata yang bagus di tangan Anda.
What you did
Apa yang Anda lakukan
can prove that your current skill
dapat membuktikan bahwa keahlian Anda saat ini
is enough for you to be a second-rank master.
sudah cukup bagimu untuk menjadi master tingkat dua.
Second-rank master?
Master peringkat kedua?
But as a second-rank master,
Tapi sebagai master tingkat dua,
your luck is not that good.
keberuntunganmu tidak begitu bagus.
There were minions everywhere and you didn’t run into any of them.
Ada antek di mana-mana dan Anda tidak bertemu dengan mereka.
The people you met
Orang-orang yang Anda temui
are all scaring big shots.
semuanya menakutkan.
And it makes you look embarrassed.
Dan itu membuatmu terlihat malu.
You are just a little song writer.
Anda hanyalah seorang penulis lagu kecil.
Just sing your song.
Nyanyikan saja lagumu.
Why do you start to wiggle?
Mengapa Anda mulai bergoyang-goyang?
However,
Namun,
don’t be complacent.
jangan berpuas diri.
Learning martial arts is like climbing a mountain.
Belajar seni bela diri seperti mendaki gunung.
There is always another mountain after one.
Selalu ada gunung lain setelah satu.
There are still
Masih ada
many top masters in the world.
banyak master top di dunia.
Such as the famous seniors.
Seperti para senior yang terkenal.
Qi’s Taoist priest
Pendeta Tao Qi
and Huo’s master?
dan tuan Huo?
Yes.
Iya.
Above the first rank
Di atas peringkat pertama
are top masters.
adalah master top.
It’s a rarity of the rarities.
Ini sangat jarang.
Regardless of their reputation,
Terlepas dari reputasi mereka,
only their names
hanya nama mereka
can reverberate like thunder.
bisa bergema seperti guntur.
In that case,
Dalam hal itu,
it’s good to be second-rank master.
bagus untuk menjadi master tingkat dua.
Are the people of Demons Manor
Apakah orang-orang dari Demons Manor
and Four-guardian Mountain top masters?
dan master top Gunung Empat penjaga?
Mu Xiaoqiao is one.
Mu Xiaoqiao adalah salah satunya.
Dragon Master is not.
Master Naga tidak.
Shen Tianshu is.
Shen Tianshu adalah.
But I’m afraid people like Qiu Tianjin
Tapi saya takut orang-orang menyukai Qiu Tianjin
are not good enough.
tidak cukup baik.
Dragon Master ranks first among the Four Guardians
Master Naga menempati urutan pertama di antara Empat Penjaga
because he has a bunch of thugs
karena dia memiliki banyak preman
to fight and kill for him.
untuk melawan dan membunuh untuknya.
He is treacherous
Dia berbahaya
and has a lot of gimmicks.
dan memiliki banyak tipuan.
Such people are very dangerous.
Orang seperti itu sangat berbahaya.
One careless move can make you get killed.
Satu langkah ceroboh bisa membuatmu terbunuh.
But if you call him a top master,
Tapi jika Anda memanggilnya master top,
let alone others,
apalagi yang lain,
the other three of the Four Guardians
tiga lainnya dari Empat Penjaga
will sneer at him.
akan mencibir padanya.
Above the top master
Di atas master teratas
is the grand master.
adalah grand master.
Do you know the difference between them?
Tahukah Anda perbedaan di antara mereka?
What’s it?
Apa itu?
It hurts!
Itu menyakitkan!
I’ll tell you. I’ll tell you.
Aku akan memberitahumu. Aku akan memberitahumu.
The difference between them is
Perbedaan di antara mereka adalah
that there are top masters in every generation,
bahwa ada master top di setiap generasi,
but not the grand masters.
tapi bukan para grand master.
Those two apprentices of Yellow and Green Palm
Dua magang dari Palem Kuning dan Hijau
chose a different path. They have the righteous side and the evil side.
memilih jalan yang berbeda. Mereka memiliki sisi benar dan sisi jahat.
The two of them share one martial art.
Keduanya berbagi satu seni bela diri.
It’s a little bit inadequate.
Ini sedikit tidak memadai.
North Blade Guan Feng retired a long time ago.
Guan Feng Pedang Utara sudah lama pensiun.
He only left an unknown apprentice
Dia hanya meninggalkan seorang murid yang tidak dikenal
who is dead now.
siapa yang sudah mati sekarang.
It also lacks something.
Itu juga kekurangan sesuatu.
As for Yin Wenlan,
Adapun Yin Wenlan,
he is the uncrowned lord among the martial artists.
dia adalah penguasa yang tidak bermahkota di antara para seniman bela diri.
The South Blade established a new school and completed the martial art.
Pedang Selatan mendirikan sekolah baru dan menyelesaikan seni bela diri.
These two
Dua ini
can be called
bisa dipanggil
grand masters.
master agung.
Twenty years ago,
Dua puluh tahun yang lalu,
there were lots of martial artists.
ada banyak seniman bela diri.
It was the heyday.
Itu adalah masa kejayaan.
Many rare martial arts
Banyak seni bela diri langka
resurfaced.
muncul kembali.
People now are still talking about
Orang-orang sekarang masih membicarakannya
those anecdotes.
anekdot itu.
It’s a pity that
Sayang sekali
the era of great talents was too short.
era talenta hebat terlalu singkat.
It passed
Itu berlalu
like a gust of wind.
seperti embusan angin.
Yeah.
Ya.
Yin Wenlan and my grandfather passed away.
Yin Wenlan dan kakek saya meninggal.
Duan Jiuniang is missing.
Duan Jiuniang hilang.
The North Blade is no longer being practiced.
Pedang Utara tidak lagi dipraktekkan.
Latecomers like my mother
Orang yang terlambat seperti ibuku
are also burdened with the drudgery
juga terbebani dengan pekerjaan yang membosankan
of Fortress of the Forty-Eight.
dari Benteng Empat Puluh Delapan.
No progress has been made so far.
Tidak ada kemajuan sejauh ini.
I’m afraid it won’t be easy to
Saya khawatir itu tidak akan mudah
take one step forward in the future.
mengambil satu langkah ke depan di masa depan.
Shen Tianshu attacked Huo’s Manor viciously.
Shen Tianshu menyerang kediaman Huo dengan kejam.
Then he looked around for Huo’s kicking techniques
Kemudian dia mencari teknik menendang Huo
because he wants to reach the next level.
karena dia ingin mencapai level berikutnya.
Unfortunately,
Sayangnya,
such people
orang seperti itu
use dirty tricks and have nasty mind.
menggunakan trik kotor dan berpikiran jahat.
I think
kupikir
he should just give up early.
dia seharusnya menyerah lebih awal.
Young Master Li.
Tuan Muda Li.
Miss Wu, why are you sweating?
Nona Wu, kenapa kamu berkeringat?
I’m fine. I had a nightmare.
Saya baik-baik saja. Saya mengalami mimpi buruk.
Why are you here
Mengapa kamu di sini
so late?
begitu terlambat?
I noticed that you haven’t eaten today.
Saya perhatikan bahwa Anda belum makan hari ini.
I got you some food.
Aku punya makanan untukmu.
You can grab a bite.
Anda bisa makan.
Thank you.
Terima kasih.
Please come in.
Silakan masuk.
Listen, I can get out safely.
Dengar, aku bisa keluar dengan selamat.
But he will recognize you.
Tapi dia akan mengenali Anda.
If he finds you,
Jika dia menemukanmu,
we will be all over.
kita akan berakhir.
Let me find a way.
Biarkan saya menemukan cara.
It hurts!
Itu menyakitkan!
Young Master Li.
Tuan Muda Li.
Is your hand okay?
Apakah tanganmu baik-baik saja?
It’s nothing.
Tidak apa.
Just a little sprain.
Sedikit terkilir.
That trap couldn’t hurt me.
Perangkap itu tidak bisa menyakitiku.
Sorry, Young Master Li.
Maaf, Tuan Muda Li.
You got hurt
Anda terluka
because of me.
karena aku.
If you don’t mind,
Jika Anda tidak keberatan,
don’t call me Young Master Li.
jangan panggil aku Tuan Muda Li.
Look at me.
Lihat saya.
Do I still look like a young master now?
Apakah saya masih terlihat seperti tuan muda sekarang?
You can call me Li Sheng.
Anda bisa memanggil saya Li Sheng.
Or call me Sheng
Atau panggil aku Sheng
like Fei does.
seperti Fei.
Li Sheng.
Li Sheng.
You don’t need to call me Miss Wu.
Anda tidak perlu memanggil saya Nona Wu.
Just call me Chuchu.
Panggil saja aku Chuchu.
I am not a lady anymore.
Saya bukan seorang wanita lagi.
Chuchu.
Chuchu.
Get some rest.
Istirahatlah.
Eat something. I’ll go back.
Makan sesuatu. Aku akan kembali.
Okay.
Baik.
By the way,
Ngomong-ngomong,
only knowing how to use weapons is pointless.
hanya mengetahui cara menggunakan senjata tidak ada gunanya.
After what I’ve gone through these years,
Setelah apa yang saya lalui tahun-tahun ini,
I finally understand
Saya akhirnya mengerti
that food and clothing
makanan dan pakaian itu
are top priorities
adalah prioritas utama
for the people.
untuk orang-orang.
Looks like that person is going to close his stall.
Sepertinya orang itu akan menutup kiosnya.
Do him a favor for me.
Bantulah dia untukku.
You can give him as much as you want.
Anda bisa memberi dia sebanyak yang Anda mau.
You are still a poor song writer.
Anda masih seorang penulis lagu yang buruk.
Why are you so generous in aiding needy people?
Mengapa Anda begitu murah hati dalam membantu orang yang membutuhkan?
Money is mere worldly possession. It’s a stopgap.
Uang hanyalah milik duniawi. Ini sementara.
We can’t live without it.
Kita tidak bisa hidup tanpanya.
But it’s not that important.
Tapi itu tidak penting.
It’s not as precious as the fate that makes us meet.
Tidak semahal nasib yang membuat kita bertemu.
Take it.
Ambil.
Who just said
Siapa yang baru saja berkata
food and clothing are top priorities?
makanan dan sandang adalah prioritas utama?
How come it suddenly becomes
Kenapa tiba-tiba menjadi
worldly possession and a stopgap?
kepemilikan duniawi dan sementara?
Well,
Baik,
are you worried that I’ll be poor?
apakah kamu khawatir aku akan miskin?
After all these years being out there,
Setelah bertahun-tahun berada di luar sana,
I’ve acquired quite a lot of skills to make money.
Saya telah memperoleh cukup banyak keterampilan untuk menghasilkan uang.
Well,
Baik,
take a walk with me?
berjalan-jalan denganku?
You’ll know how to make money then.
Anda akan tahu bagaimana menghasilkan uang.
I don’t want to hang around.
Saya tidak ingin berkeliaran.
I want to go home.
Saya ingin pulang ke rumah.
I want to know how my mother and others are.
Saya ingin tahu bagaimana kabar ibu saya dan yang lainnya.
Fortress of the Forty-Eight...
Benteng Empat Puluh Delapan ...
He...
Dia...
You just barely escaped from death
Anda baru saja lolos dari kematian
under the three energies.
di bawah tiga energi.
You’d better take care of yourself first.
Sebaiknya jaga dirimu dulu.
Your mother has been in charge for so all these years.
Ibumu telah bertanggung jawab selama bertahun-tahun ini.
Her reputation is not fake.
Reputasinya tidak palsu.
Just relax.
Tenang saja.
Madam.
Nyonya.
-Madam.
-Nyonya. -Nyonya.
Madam. It’s too late today.
Nyonya. Sudah terlambat hari ini.
Why don’t you leave tomorrow?
Mengapa Anda tidak pergi besok?
The Secret Service defected.
Secret Service membelot.
It’s not a trivial matter.
Ini bukan masalah sepele.
I’m afraid something serious happened down the mountain.
Saya khawatir sesuatu yang serius terjadi di bawah gunung.
I’d better go to see Lord Gantang
Lebih baik aku pergi menemui Lord Gantang
to discuss countermeasures.
untuk membahas tindakan balasan.
After I leave,
Setelah saya pergi,
you’ll be in charge of
Anda akan bertanggung jawab atas
Token protecting our fortress.
Token yang melindungi benteng kita.
Madam.
Nyonya.
I will protect our fortress with my life.
Aku akan melindungi benteng kita dengan hidupku.
Fine.
Baik.
Thank you for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Since you gave me the money,
Sejak Anda memberi saya uang,
just pick one story.
pilih saja satu cerita.
I don’t know much about it.
Saya tidak tahu banyak tentang itu.
I haven’t heard any of it.
Saya belum pernah mendengarnya.
I won’t pick one.
Saya tidak akan memilih satu.
She is too young to appreciate it.
Dia terlalu muda untuk menghargainya.
Well,
Baik,
why don’t you tell her a lively story for fun?
mengapa Anda tidak menceritakan kisah hidup untuk bersenang-senang?
Then she will go to sleep later.
Kemudian dia akan tidur nanti.
I will tell a story about current affairs.
Saya akan bercerita tentang kejadian terkini.
It’s hearsay
Ini desas-desus
and it’s not necessarily true.
dan itu belum tentu benar.
Hope you can enjoy it.
Semoga Anda bisa menikmatinya.
Recently I heard that several important events happened
Baru-baru ini saya mendengar bahwa beberapa peristiwa penting terjadi
at the border with our enemy.
di perbatasan dengan musuh kita.
And there is an incredible figure.
Dan ada sosok yang luar biasa.
It’s said that this person is a heroine.
Dikatakan bahwa orang ini adalah seorang pahlawan wanita.
She lives in the mountain and masters a great martial art.
Dia tinggal di gunung dan menguasai seni bela diri yang hebat.
The way she showed up is impressive.
Cara dia muncul sangat mengesankan.
-An incredible heroine? -When she came out,
-Pahlawan wanita yang luar biasa? -Ketika dia keluar,
-Near the border? -she met Shen Tianshu
-Dekat perbatasan? -dia bertemu Shen Tianshu
-Would it be Duan Jiuniang? -who was attacking Huo’s Manor
-Apakah Duan Jiuniang? -Siapa yang menyerang Huo's Manor
and besieging Huarong.
dan mengepung Huarong.
The people in the city
Orang-orang di kota
were sacred.
suci.
The heroine
Pahlawan wanita
defeated Shen Tianshu
mengalahkan Shen Tianshu
and killed the Blessed Dog on her own.
dan membunuh Anjing yang Terberkati sendirian.
She went all the way to Mount Heng
Dia pergi jauh-jauh ke Gunung Heng
and rushed out of a bloody road
dan bergegas keluar dari jalan berdarah
being unscathed.
tidak terluka.
When she arrived at Mount Heng,
Ketika dia tiba di Gunung Heng,
she defended someone against an injustice at the post.
dia membela seseorang dari ketidakadilan di pos.
And she set a trap
Dan dia memasang jebakan
to drive out Dragon Master.
untuk mengusir Master Naga.
Then she intercepted and killed him at the foot of Mount Heng.
Kemudian dia mencegat dan membunuhnya di kaki Gunung Heng.
Everyone is applauding for it.
Semua orang bertepuk tangan untuk itu.
Guess who is her ancestor?
Tebak siapa leluhurnya?
It’s said that she is the descendant of South Blade.
Dikatakan bahwa dia adalah keturunan dari Pedang Selatan.
It has been twenty years.
Sudah dua puluh tahun.
Snow-breaking Blade resurfaced again!
Blade Pemecah Salju muncul kembali!
Have you also heard of
Pernahkah Anda mendengar tentang
the descendant of South Blade?
keturunan dari South Blade?
Of course.
Tentu saja.
It’s said that the descendant of South Blade
Dikatakan bahwa keturunan dari Pedang Selatan
is a young heroine.
adalah pahlawan wanita muda.
It’s really impressive.
Sangat mengesankan.
She is indeed a heroine.
Dia memang seorang pahlawan wanita.
But she can’t be young.
Tapi dia tidak mungkin muda.
Otherwise, how could she punch Timber Wolf
Kalau tidak, bagaimana dia bisa memukul Timber Wolf
and kick the Dragon Master?
dan menendang Master Naga?
As far as I know,
Sejauh yang aku tahu,
the descendant of South Blade
keturunan dari Pedang Selatan
is a strong woman
adalah wanita yang kuat
carrying a big blade.
membawa pisau besar.
All you heard is nonsense.
Semua yang Anda dengar tidak masuk akal.
Let me tell you.
Biarkan aku memberitahu Anda.
In fact, the descendant of South Blade
Faktanya, keturunan dari South Blade
is not human at all.
sama sekali bukan manusia.
What?
Apa?
Think about it.
Pikirkan tentang itu.
How unreliable the rumors are?
Seberapa tidak dapat diandalkannya rumor tersebut?
In the cordon formed by thousands of people
Di barisan yang dibentuk oleh ribuan orang
from Demons Manor and Four-guardian Mountain.
dari Demons Manor dan Four-guardian Mountain.
Be careful to not laugh yourself to death.
Berhati-hatilah untuk tidak tertawa sampai mati.
To Kill the Dragon Master.
Untuk Membunuh Master Naga.
I have a friend who saw it in person.
Saya punya teman yang melihatnya secara langsung.
Fei!
Fei!
That’s a blue-faced monster with fangs
Itu monster berwajah biru dengan taring
that can slap a bear to death.
yang bisa menampar beruang sampai mati.
Really?
Betulkah?
Hengyang
Hengyang
The flower is so beautiful.
Bunga itu sangat indah.
I’ll take one of these.
Saya akan mengambil salah satunya.
Okay.
Baik.
How much is it?
Berapa harganya?
Three coins.
Tiga koin.
Here.
Sini.
Thank you.
Terima kasih.
Waiter!
Pelayan!
Bring me a pot of good tea!
Bawakan aku sepoci teh yang enak!
All right!
Baiklah!
Miss.
Rindu.
Why don’t you try our Jiulong Jinyu Tea?
Mengapa Anda tidak mencoba Teh Jiulong Jinyu kami?
The tea is made by rocking four times and roasting three times.
Teh dibuat dengan cara diguncang empat kali dan disangrai tiga kali.
The tea is fragrant, and it has a sweet aftertaste.
Tehnya harum, dan rasanya manis.
I’m sure you will like it.
Saya yakin Anda akan menyukainya.
Okay, I’ll take a pot.
Oke, saya akan mengambil pot.
All right!
Baiklah!
Here.
Sini.
Please enjoy it.
Selamat menikmati.
The coins were spent too fast.
Koin-koin itu dihabiskan terlalu cepat.
The heroine
Pahlawan wanita
defeated Shen Tianshu
mengalahkan Shen Tianshu
and killed the Blessed Dog on her own.
dan membunuh Anjing yang Terberkati sendirian.
She rushed out of a bloody road
Dia bergegas keluar dari jalan berdarah
being unscathed. And she left.
tidak terluka. Dan dia pergi.
Later, she went to Mount Heng alone.
Kemudian, dia pergi ke Gunung Heng sendirian.
She defended someone against an injustice at the post.
Dia membela seseorang dari ketidakadilan di pos.
And she set a trap
Dan dia memasang jebakan
to drive out Dragon Master.
untuk mengusir Master Naga.
Then she intercepted and killed him at the foot of Mount Heng.
Kemudian dia mencegat dan membunuhnya di kaki Gunung Heng.
Everyone is applauding for it.
Semua orang bertepuk tangan untuk itu.
Guess who is her ancestor?
Tebak siapa leluhurnya?
Exactly.
Persis.
She is the descendant of South Blade.
Dia adalah keturunan dari South Blade.
South Blade?
South Blade?
Speaking of the South Blade master, Li Zheng.
Berbicara tentang master Pedang Selatan, Li Zheng.
-Is it my brother? Or Fei? -Years ago,
-Apakah Saudaraku? Atau Fei? -Bertahun-tahun lalu,
he was a romantic and suave man
dia adalah pria yang romantis dan ramah tamah
with chivalrous tenderness.
dengan kelembutan kesopanan.
Heroines and girls
Pahlawan dan perempuan
fell for him.
jatuh cinta padanya.
Grandfather.
Kakek.
In order to avoid these romantic debts,
Untuk menghindari hutang romantis ini,
he hid in the Fortress of the Forty-Eight.
dia bersembunyi di Benteng Empat Puluh Delapan.
Unexpectedly, he established
Tanpa diduga, dia mendirikan
the Fortress of the Forty-Eight.
Benteng Empat Puluh Delapan.
That’s nonsense!
Itu tidak masuk akal!
My grandfather is not like that!
Kakek saya tidak seperti itu!
I mean...
Maksudku...
I also want to hear your story.
Saya juga ingin mendengar cerita Anda.
Miss, be quiet if you want to hear it.
Nona, diamlah jika kamu ingin mendengarnya.
If you enjoy it, you can give me a tip.
Jika Anda menikmatinya, Anda bisa memberi saya tip.
This little girl.
Gadis kecil ini.
How dare he say that about my grandfather!
Beraninya dia mengatakan itu tentang kakekku!
She is Li Zheng’s granddaughter?
Dia adalah cucu Li Zheng?
Isn’t she the descendant of South Blade?
Bukankah dia keturunan dari South Blade?
Yang Jin, Know-medicine-all
Yang Jin, Tahu-obat-semua
That’s great.
Itu hebat.
Come on, come on!
Ayo ayo!
Take a look!
Lihatlah!
Come to hear my story!
Ayo dengarkan ceritaku!
Let me tell you an interesting story.
Izinkan saya menceritakan sebuah cerita yang menarik.
It’s said that there is an Old Master Li at the Fortress of the Forty-Eight.
Dikatakan bahwa ada Tuan Tua Li di Benteng Empat Puluh Delapan.
Although Old Master Li is skilled in using blade,
Meskipun Tuan Tua Li ahli dalam menggunakan pedang,
he is also very attentive.
dia juga sangat perhatian.
His needlework is excellent.
Sulamannya sangat bagus.
He has a son and a daughter
Dia memiliki seorang putra dan putri
who lost their mother when they were young.
yang kehilangan ibu mereka ketika mereka masih muda.
So Old Master Li plays the role as both their mother and father.
Jadi Tuan Tua Li berperan sebagai ibu dan ayah mereka.
He is
Dia adalah
the South Blade.
Pedang Selatan.
Fuze Tea House Good!
Fuze Tea House Bagus!
Thank you, thank you.
Fuze Tea House Terima kasih, terima kasih.
Fuze Tea House Here.
Fuze Tea House Di Sini.
Thank you.
Terima kasih.
Make a way!
Berhasil membawa lari!
What’s wrong? Didn’t you sleep well last night?
Apa yang salah? Bukankah kamu tidur nyenyak tadi malam?
I had nightmares all night.
Saya mengalami mimpi buruk sepanjang malam.
You are afraid of nothing.
Anda tidak takut pada apa pun.
Do you also have nightmares?
Apakah Anda juga mengalami mimpi buruk?
What’s in your dream?
Apa mimpimu?
I dreamed about
Saya bermimpi tentang
Shen Tianshu
Shen Tianshu
attacking me with a bunch of dogs
menyerang saya dengan sekelompok anjing
and the people of Four-guardian Mountain
dan orang-orang dari Gunung Empat Penjaga
and Dragon Master.
dan Master Naga.
They formed a Tai Chi Eight-trigram Formation.
Mereka membentuk Formasi Delapan Trigram Tai Chi.
Then I dreamed about
Lalu aku bermimpi tentang
my mother.
ibuku.
She was beating me again.
Dia memukuli saya lagi.
She thrashed me with a whip as thick as her waist.
Dia meronta-ronta saya dengan cambuk setebal pinggangnya.
I was like a spinning top.
Saya seperti gasing.
The sky and earth were spinning round.
Langit dan bumi berputar-putar.
I’m still dizzy now.
Saya masih pusing sekarang.
I can understand that you dreamed of
Saya dapat memahami bahwa Anda memimpikan
those people attacking you.
orang-orang yang menyerang Anda.
But why would your mother beat you?
Tapi mengapa ibumu memukulmu?
Probably because I made her
Mungkin karena aku membuatnya
look too good this time.
terlihat terlalu bagus kali ini.
What?
Apa?
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
If your words are reliable...
Jika kata-katamu dapat diandalkan ...
Why are my words unreliable?
Mengapa kata-kata saya tidak bisa diandalkan?
Look at those people.
Lihatlah orang-orang itu.
Who can be
Siapa yang bisa
so knowledgeable
sangat berpengetahuan
about the world like me?
tentang dunia seperti saya?
What’s so proud of being a gossiper?
Apa bangganya menjadi seorang penggosip?
According to what you said,
Menurut apa yang Anda katakan,
with my ability,
dengan kemampuan saya,
I’m sort of a second-rank master, right?
Aku semacam master tingkat dua, kan?
You are when in a good condition.
Anda berada dalam kondisi yang baik.
What does the good condition mean?
Apa yang dimaksud dengan kondisi yang baik?
Have you heard how they described me?
Pernahkah Anda mendengar bagaimana mereka menggambarkan saya?
They said you skipped two levels.
Mereka bilang kamu melewatkan dua level.
-You are better than the top expert. -Yeah.
-Anda Lebih baik dari ahli top. -Ya.
You are aimed straight for the grand master.
Anda ditujukan langsung untuk grand master.
Other masters are not worth mentioning.
Guru lain tidak layak disebut.
They are too old and have a bunch of kids.
Mereka terlalu tua dan punya banyak anak.
They are way below you in terms of youth and beauty.
Mereka jauh di bawah Anda dalam hal kemudaan dan kecantikan.
Say more stuff like that.
Katakan lebih banyak hal seperti itu.
Anyway, after I heard what they said,
Bagaimanapun, setelah saya mendengar apa yang mereka katakan,
I almost wanted to kneel down in front of you.
Aku hampir ingin berlutut di depanmu.
Master, how about I serve you
Guru, bagaimana kalau saya melayani Anda
as a groom?
sebagai pengantin pria?
Tell me
Katakan padaku
when you will knock down the Heaven.
ketika Anda akan merobohkan Surga.
I’ll have a name for my next play.
Saya akan memberi nama untuk drama saya berikutnya.
The name would be
Namanya pasti
the Story of Heroine Zhou Bladeless.
Kisah Pahlawan Zhou Bladeless.
I just praised you.
Saya baru saja memuji Anda.
Now you start to make up horrible stories about me.
Sekarang Anda mulai mengarang cerita mengerikan tentang saya.
Do you believe I’ll slap you on the tree?
Apakah Anda yakin saya akan menampar Anda di pohon?
No.
Tidak.
If you slap me on the tree,
Jika Anda menampar saya di pohon,
how would you go back to Fortress of the Forty-Eight?
bagaimana Anda akan kembali ke Fortress of the Forty-Eight?
You’ll probably walk to south
Anda mungkin akan berjalan ke selatan
after you leave the room.
setelah Anda meninggalkan ruangan.
Am I that bad at telling the direction?
Apakah saya seburuk itu dalam memberi tahu arah?
I’m afraid a lazy master
Saya takut tuan yang malas
without general knowledge like you
tanpa pengetahuan umum sepertimu
has to beg at that time.
harus mengemis pada saat itu.
Master.
Menguasai.
Can you sing the begging song?
Bisakah kamu menyanyikan lagu memohon?
Do you need me to teach you a few lines?
Apakah Anda membutuhkan saya untuk mengajari Anda beberapa baris?
You might get some money along the way.
Anda mungkin mendapatkan uang selama proses tersebut.
You mean,
Maksudmu,
will Shen Tianshu smear me behind my back?
akankah Shen Tianshu mencoreng saya di belakang punggung saya?
How?
Bagaimana?
Inform the world
Beri tahu dunia
that he was defeated
bahwa dia dikalahkan
by a little girl?
oleh seorang gadis kecil?
You are right.
Kamu benar.
He is a famous villain.
Dia adalah penjahat terkenal.
How would he take these efforts
Bagaimana dia akan melakukan upaya ini
to deal with me, a nobody?
berurusan dengan saya, bukan siapa-siapa?
That’s unnecessary.
Itu tidak perlu.
You don’t often hang out there.
Anda jarang nongkrong di sana.
You might not know that.
Anda mungkin tidak tahu itu.
The people have been holding a grudge against
Orang-orang menyimpan dendam
Shen Tianshu for a long time.
Shen Tianshu untuk waktu yang lama.
There were rumors about
Ada rumor tentang
a Timber Wolf being defeated
seekor Timber Wolf dikalahkan
by some kid
oleh beberapa anak
every half a month.
setiap setengah bulan.
That’s already too much for Shen Tianshu to deal with.
Itu sudah terlalu berat untuk ditangani Shen Tianshu.
Normally, no one would believe it.
Biasanya, tidak ada yang percaya.
It’s just
Hanya saja
your situation is a little special.
situasi Anda sedikit istimewa.
The Dragon Master
Master Naga
happened to be dead.
kebetulan sudah mati.
That’s troublesome.
Itu merepotkan.
If my mother knows it,
Jika ibuku mengetahuinya,
she is going to kill me.
dia akan membunuhku.
Why are you still thinking about your mother?
Kenapa kamu masih memikirkan ibumu?
Fei.
Fei.
Take my advice.
Ikuti saran saya.
You’d better lay low
Anda sebaiknya berbaring rendah
these days.
hari ini.
Try to not fight.
Cobalah untuk tidak melawan.
And try to play dead
Dan cobalah berpura-pura mati
before you go back to Fortress of the Forty-Eight.
sebelum Anda kembali ke Fortress of the Forty-Eight.
Let them talk.
Biarkan mereka bicara.
As long as you don’t show up
Selama Anda tidak muncul
and don’t cause trouble,
dan jangan menimbulkan masalah,
they will forget it
mereka akan melupakannya
in a while.
dalam beberapa saat.
Every time I chose to fight
Setiap kali saya memilih untuk bertarung
because there was no other choice under the circumstance.
karena tidak ada pilihan lain dalam keadaan tersebut.
I fight
Saya melawan
because I have to.
karena saya harus.
When I was in Fortress of the Forty-Eight,
Ketika saya berada di Fortress of the Forty-Eight,
only Li Sheng
hanya Li Sheng
kept picking fight with me.
terus berkelahi dengan saya.
We haven’t heard anything about your cousin
Kami belum mendengar apapun tentang sepupumu
along the way.
sepanjang jalan.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
In this chaotic world,
Di dunia yang kacau ini,
no news is good news.
tidak ada berita adalah kabar baik.
Don’t worry about it.
Jangan khawatir tentang itu.
After I finish my meal,
Setelah saya selesai makan,
I’m going to send a gift.
Saya akan mengirim hadiah.
Well, will you go with me?
Nah, maukah kamu pergi denganku?
Okay, I’ll go with you.
Oke, aku akan pergi denganmu.
I didn’t know my grandfather’s story
Saya tidak tahu cerita kakek saya
could be used to make money.
bisa digunakan untuk menghasilkan uang.
Those people are hateful.
Orang-orang itu penuh kebencian.
They dare to slander...
Mereka berani memfitnah ...
What a black charcoal.
Sungguh arang hitam.
Who are you?
Kamu siapa?
I’m Yang Jin.
I’m Yang Jin.
Please!
Silahkan!
You don’t look like a bad person.
Anda tidak terlihat seperti orang jahat.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
What footwork is that?
Gerakan kaki apa itu?
It seems to be in order.
Tampaknya teratur.
And the moves of the blade.
Dan gerakan bilahnya.
When did South Blade have such moves?
Kapan South Blade melakukan gerakan seperti itu?
How is it?
Bagaimana itu?
Are you afraid?
Apakah kamu takut?
What is this again?
Ada apa lagi ini?
Her eyes are full of spiritual power.
Matanya penuh dengan kekuatan spiritual.
Is that Mind-controlling Skill?
Apakah itu Keterampilan Pengontrol Pikiran?
Are you nuts?
Kau gila?
Won’t you fight?
Tidak akan Anda melawan?
Sorry. Sorry.
Maaf. Maaf.
I didn’t mean it!
Aku tidak bermaksud begitu!
Did you see Li Yan?
Apakah Anda melihat Li Yan?
No.
Tidak.
This girl.
Perempuan ini.
She must sneak out to play.
Dia harus menyelinap keluar untuk bermain.
It’s chaotic outside.
Di luar kacau.
If she meets some treacherous people,
Jika dia bertemu dengan beberapa orang yang berbahaya,
this is...
ini adalah...
This troublesome girl.
Gadis merepotkan ini.
Do we need our brothers in Hengyang to find her?
Apakah kita membutuhkan saudara kita di Hengyang untuk menemukannya?
No.
Tidak.
Madam specifically told us
Nyonya secara khusus memberi tahu kami
that we should try to keep a low profile.
bahwa kita harus berusaha untuk tetap rendah hati.
It won’t be good if anyone notifies the Secret Service.
Tidak baik jika ada yang memberi tahu Secret Service.
Yan likes to have fun.
Yan suka bersenang-senang.
She must go to some busy place on the street.
Dia harus pergi ke suatu tempat yang sibuk di jalan.
Take some people and look for her with me.
Bawa beberapa orang dan cari dia bersamaku.
-Let’s go! -Yes. Hurry up.
-Ayo pergi! -Iya. Percepat.
Sub by WeTV & Ripped by skysoultan ♔ Follow @skysoultan on Instagram ♔
Sub oleh WeTV & Ripped oleh skysoultan ♔ Ikuti @skysoultan di Instagram ♔
You’re awake!
Anda sudah bangun!
You should rest for more days.
Anda harus istirahat selama beberapa hari.
Why would I listen to you?
Mengapa saya mendengarkan Anda?
Where am I?
dimana saya?
This is my room.
Ini kamar saya.
I’ll let you live here for some days.
Aku akan membiarkanmu tinggal di sini selama beberapa hari.
I shouldn’t
Saya tidak seharusnya
make the move rashly.
bergerak dengan gegabah.
But it’s also your fault.
Tapi itu juga salahmu.
You looked down on me and refused to fight with me.
Anda meremehkan saya dan menolak untuk berkelahi dengan saya.
After you get better,
Setelah Anda menjadi lebih baik,
please be sure to compete with me in a serious way.
tolong pastikan untuk bersaing dengan saya secara serius.
Are you sick?
Apakah kamu sakit?
You knocked me out first
Anda menjatuhkan saya lebih dulu
and made all these explanations.
dan membuat semua penjelasan ini.
And you try to lock me up?
Dan Anda mencoba untuk mengunci saya?
Compete what?
Bersaing apa?
Send me home
Kirim aku pulang
while I’m not planning to get back on you!
sementara aku tidak berencana membalasmu!
I’m talking to you!
Aku berbicara padamu!
Are you a descendant of South Blade?
Apakah Anda keturunan dari South Blade?
When did I say I am?
Kapan saya mengatakan saya?
Then why are you so clear about
Lalu mengapa Anda begitu jelas
Master Li’s personal life?
Kehidupan pribadi Guru Li?
Because he is my grandfather.
Karena dia adalah kakekku.
You call him your grandfather.
Anda memanggilnya kakek Anda.
And you said you are not a descendant of South Blade.
Dan kamu bilang kamu bukan keturunan dari South Blade.
You want to fool me?
Anda ingin membodohi saya?
He is my grandfather, not your grandfather.
Dia adalah kakekku, bukan kakekmu.
I can say whatever I want. It’s none of your business.
Saya dapat mengatakan apa pun yang saya inginkan. Itu bukan urusanmu.
Listen,
Mendengarkan,
if you dare to touch me,
jika kamu berani menyentuhku,
the entire Fortress of the Forty-Eight will never let you go!
seluruh Benteng Empat Puluh Delapan tidak akan pernah melepaskanmu!
I don’t care!
Saya tidak peduli!
Why do you pull your blade that rashly?
Mengapa Anda menarik pedang Anda dengan gegabah?
How can you treat a girl like that?
Bagaimana Anda bisa memperlakukan gadis seperti itu?
♪Stars flow like river♪
♪ Bintang mengalir seperti sungai ♪
♪My yearning falls into the river♪
♪ Kerinduanku jatuh ke sungai ♪
♪Now that you’re in my life♪
♪ Sekarang kau ada dalam hidupku ♪
♪I will never be alone♪
♪ Aku tidak akan sendirian ♪
♪I haven’t seen the mountains with you♪
♪ Aku belum pernah melihat gunung bersamamu ♪
♪Nor have I tied up your hair♪
♪ Aku juga tidak mengikat rambutmu ♪
♪We haven’t finished our story in chaos♪
♪ Kami belum menyelesaikan cerita kami dalam kekacauan ♪
♪The blade hasn’t been returned♪
♪ Bilahnya belum dikembalikan ♪
♪I fear not to roam the world with you♪
♪ Aku takut untuk tidak menjelajahi dunia bersamamu ♪
♪When I go across the world for you♪
♪ Saat aku pergi keliling dunia untukmu ♪
♪I’m willing to shed blood for you♪
♪ Aku rela menumpahkan darah untukmu ♪
♪Don’t mind whose land it is♪
♪ Jangan pedulikan tanah siapa itu ♪
♪Where is home to the snowflake♪
♪ Dimana tempat kepingan salju ♪
♪Come and melt in my embrace♪
♪ Datang dan leburlah dalam pelukanku ♪
♪The spring sun is an invisible armor that’ll hold♪
♪ Matahari musim semi adalah baju besi tak terlihat yang akan menahan ♪
♪The purest love is unadorned♪
♪ Cinta yang paling murni tanpa hiasan ♪